2. O que são primitivas gráficas? Como fazemos o armazenamento dos vértices na OpenGL?

As primitivas gráficas são as formas que a GPU utiliza para desenhar 
cenas, como pontos, linhas e triângulos. A partir dessas primitivas, são criados modelos 
mais complexos. Para representar essas primitivas, precisamos armazenar os vértices na 
memória da GPU. No OpenGL, isso é feito através de buffers, que guardam 
os dados dos vértices e permitem que a GPU os utilize de forma eficiente durante a renderização.

